# 题目描述


<p>
A先生有很多双筷子。确切的说应该是很多根，因为筷子的长度不一，很难判断出哪两根是一双的。这天，A先生家里来了K个客人，A先生留下他们吃晚饭。加上A先生，A夫人和他们的孩子小A，共K+3个人。每人需要用一双筷子。A先生只好清理了一下筷子，共N根，长度为T1,T2,T3,……,TN.现在他想用这些筷子组合成K+3双，使每双的筷子长度差的平方和最小。(怎么不是和最小？？这要去问A先生了，呵呵)
</p>
<p>
<strong>输入 </strong>
</p>
<p>
输入文件共有两行，第一行为两个用空格隔开的整数，表示 N,K(1≤N≤100, 0&lt;K&lt;50)，第二行共有N个用空格隔开的整数，为Ti.每个整数为1～50之间的数。
</p>
<p>
<strong>输出 </strong>
</p>
<p>
输出文件仅一行。如果凑不齐 K+3双，输出-1，否则输出长度差平方和的最小值。
</p>
<p>
<strong>样例 </strong>
</p>
<p>
chop.in
</p>
<p>
10 1
</p>
<p>
1 1 2 3 3 3 4 6 10 20
</p>
<p>
 
</p>
<p>
chop.out
</p>
<p>
5
</p>
<p>
<strong>说明 </strong>
</p>
<p>
第一双 1 1
</p>
<p>
第二双 2 3
</p>
<p>
第三双 3 3
</p>
<p>
第四双 4 6
</p>
<p>
(1-1)^2+(2-3)^2+(3-3)^2+(4-6)^2=5
</p>
